Lista de testes

ADMIN CONSOLE
1.                                                                  |   Results
Registar eleitor                                                    |
Registar eleitor e mandar servidor a baixo a meio                   |

2.
Criar eleição                                                       |
Criar eleição e mandar servidor a baixo a meio                      |

3.
Adicionar listas de candidatos                                      |
Remover listas de candidatos                                        |
Não deixar adicionar lista repetida                                 |

4.
Adicionar mesas de votos                                            |
Remover mesas de votos                                              |
Não deixar adicionar mesas repetidas                                |

9.
Alterar propriedades de eleição que ainda não começou               |
Não permitir alterar propriedades de eleição que já começou         |

10.
Ver os dados do eleitor, onde votou, em que eleição e quando        |